" 'Theo Trung Tâm dự báo khí tượng thủy văn quốc gia lúc 8h sáng hai mươi bảy tháng mười bão số 9 đang ở cách đảo Song Tử Tây khoảng 212km về phía Bắc Đông Bắc Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 13-14 tức là 135 đến 165km giờ giật cấp . 17 bác kính gió mạnh từ cấp 6 giật . Từ cấp 8 trở lên khoảng 300km tính từ tâm bão bán kính gió mạnh cấp 10 giật cấp 12 trở lên khoảng 150km tính từ tâm bão dự báo . Trong 24h tới bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc mỗi giờ đi được 20 đến 25km đến 7h ngày , hai mươi tám tháng , mười tâm bão sẽ nằm ngay trên vùng biển từ Đà Nẵng đến Phú Yên sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 13 , tức là 135 đến 150km giờ giật cấp 16 .'}"" 'Vùng nguy hiểm do bão trên biển đông trong 20-4 giờ tới gió mạnh từ cấp 6 trở lên giật từ cấp 8 trở lên từ vĩ tuyến 11 đến 18 độ vĩ bắc phía Tây Kinh tuyến 117,5 độ kinh đông . Toàn bộ tàu thuyền hoạt động trong vùng nguy hiểm đều có nguy cơ cao chịu tác động của gió giật mạnh trong 24h36 . Giờ tiếp theo bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc , mỗi giờ đi được 25km đi vào đất liền từ Đà Nẵng đến phú yên , sau đó suy yếu thành áp thấp , nhiệt đới . 19 giờ ngày 21 10 vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở trên khu vực Nam Lào sức gió mạnh nhất vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 67 tức là từ 40 đến 60km . Giờ giật cấp 936 đến 48 giờ tiếp theo áp thấp nhiệt đới tiếp tục đi sâu vào đất liền suy yếu thành 1 vùng áp thấp trên khu vực Thái Lan .'}"" 'Do ảnh hưởng của bão số 9 khu vực Bắc và giữa biển đông bao gồm cả vùng biển phía nam , quần đảo , Hoàng Sa và vùng biển phía bắc quần đảo Trường Sa có gió mạnh cấp 10-10 1 . Vùng gần tâm bão mạnh cấp 1214 giật cấp 17 . Sóng biển cao từ 8 đến 10m biển động dữ dội từ trưa và chiều 27/10 vùng biển ngoài khơi từ Đà Nẵng đến Phú Yên bao gồm cả huyện đảo Lý Sơn có gió , mạnh cấp 9-11 sau tăng lên cấp 12-10 . 3 giật cấp 16 biển động dữ dội sóng biển cao từ 6 đến 3m .'}"" 'Vịnh Bắc Bộ và vùng biển từ Quảng Trị đến Thừa Thiên Huế bao gồm cả đảo cồn cỏ ảnh hưởng của hoàn lưu phía bắc , cơn bão kết hợp với không khí lạnh nên có gió đông Bắc cấp 69 giật cấp 11 biến động rất mạnh sóng biển cao từ 4 đến 6m2 biển , từ Khánh Hòa đến bình thuận có gió mạnh cấp 7 giật cấp 10 biển động mạnh sóng biển cao từ bi . Những khu vực . Ven biển các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Bình Định có khả năng sẽ ra nước dâng do bão từ . Phẩy 5 đến 1m nguy cơ ngập úng ở vùng cửa sông Đầm phá ven biển từ Thừa Thiên Huế đến quảng .'}"" 'Tất nhiên sẽ tiếp tục cập nhật thông tin về cơn bão nguy hiểm này ở các bạn trẻ trâu . '}"