" 'Theo cập Nhật Từ Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn quốc gia đến sáng 30/10/2020 lũ trên sông cả Nghệ An sông ngàn sâu và sông La Hà Tĩnh đang lên sông ngàn phố Hà Tĩnh đang xuống chậm . Mực nước lúc 7h ngày ba mươi tháng mười trên các sông như sau sông cả tại thị trường là 8 phảy 06m trên báo động ii là không phảy 06m tại nam đàn là 6,15m trên báo động 1 là 0,7mm trên sông ngàn phố tại Sơn Diệm là 11,23m dưới báo động ii giá khoảng 27m tại sông ngàn sâu tại . Ngoài việc là 7,77m trên báo động 1,27m trên sông La tại linh cảm là 4,3m dưới báo động 1,2m dự báo trong 6 đến 12h tới lũ trên sông cả sông ngàn sâu và sông La tiếp tục lên sông ngàn phố tiếp tục xuống chậm .'}"" 'Tối nay 10 mực nước trên sông . Trong thời gian đạt đến 7 phảy 3m trên báo động 2014m trên sông ngàn phố tại Sơn Diệm xuống mức 10,5m trên báo động 1 là 0,5m . Trên sông ngàn sâu tại Hòa Duyệt lên mức 8m trên báo toàn bộ 1,5m . Sông La tại Linh Cảm lên mức 5,2m dưới báo động II là không phảy 3 mét đến sáng 31/110 nước trên sông cả tại Lâm đồng lên mức 7,5m trên báo động II là 0,6m . La tại linh cảm lĩnh 5,7m trên báo động II là 0,2m .'}"" 'Nguy cơ cao xảy ra lũ quét sạt lở đất ở vùng núi , các tỉnh Nghệ An Hà Tĩnh sạt lở đất vùng núi , các tỉnh Quảng Bình Quảng Trị Quảng Nam Quảng Ngãi đặc biệt tại các huyện Kỳ Sơn Tương Dương , con Sơn An Giang Thanh Chương Tân Kỳ Quế Phong qùy châu Đô , lương Nghĩa Đàn , tỉnh Nghệ An . Phương Sơn . Còn rung động thuộc tỉnh Hà Tĩnh Minh Hóa tuyên hóa , tỉnh Quảng Bình Phước Đăk rông , tỉnh Quảng Đông Giang , Nam Giang , Tây Giang , Phước Sơn quét Sơn Đại Lộc , tuy Phước Nam Trà My Bắc Trà My , tỉnh Quảng Nam Trà Bồng Ba Tơ Minh Long thuộc tỉnh Quảng Ngãi .'}"" 'Nguy cơ ngập lụt tại các vùng áp thấp khu đô thị tại các tỉnh từ Nghệ An đến Quảng Bình đặc biệt tại các huyện Hưng Nguyên , Nam đàn Thanh Chương đô lương nghi lộc thị xã Cửa Lò thành phố Vinh Nghệ An Hương Khê . Hương Sơn Vũ Quang Cẩm Xuyên Thạch Hà Kiến an thành phố Hà Tĩnh thuộc tỉnh Hà Tĩnh , tuyên hóa Minh Hóa thành phố đồng hới Quảng Bình cảnh báo . Cầu Chúa cho thiên tai bão lũ ngập lụt lũ quét sạt lở đất . '}"