" 'Thú vị thông tin được cả thị trường chờ đón đêm , quà chính là việc tổng thống Mỹ đoàn chuẩn sẽ được xuất viện trong hôm nay sau 3 ngày điều trị mắt của Vinh 19 tại trung tâm quản Lý Quốc gia và chửi cả 3 chỉ số chính đều tăng điểm mạnh quanh ngưỡng 2% xóa tan mọi sự lo lắng về sự bất ổn có thể xảy ra với thị trường tài chính phố Wall trước thềm , cuộc bầu cử tổng thống diễn ra vào . Mùng 3/11 tới , tuy nhiên . Liệu các nhà đầu tư đã có thể tạm thở phào và an tâm xuống tiền hay chưa thì lúc này chúng tôi đã kết nối với phòng viện lệ thủy thường trú Đài Truyền hình Việt Nam tại Mỹ để cùng chiến tích anh lên tuyển ạ , thị trường đã xanh điểm với những tín hiệu tích cực liên quan đến sức khỏe của ông Xuân và gói kích thích kinh tế mới , thế nhưng chỉ số đo lường trạng thái biến động Cboe vix thước đo tốt nhất . Tùy mức độ sợ hãi trên phố thì lại giảm mạnh đêm qua tại sao lại như vậy theo các nhà đầu tư đang lo sợ điều gì ạ ? '}"" 'Các nhà đầu tư nhạy cảm đang quan sát từng diễn biến sức khỏe của Tổng thống luôn được chọn và trang Twitter cá nhân của ông . Sau khi đã rời trung tâm Y tế Walter Reed từ lúc 6h40 tối nay tức là khoảng 5h40 sáng giờ Việt Nam , các nhà đầu tư hy vọng rằng việc ông được xuất viện sớm sẽ không ảnh hưởng tới chế độ bầu cử và gói kích thích kinh tế sẽ sớm được quốc hội thông qua mặc dù bác sĩ riêng quận trăm cho biết sức khỏe . Đàn ông tình trạng đang tốt dần lên nhưng cũng thận trọng là vẫn còn rủi ro . Đây có thể là nguyên nhân chính dẫn tới việc làm một số nhà đầu tư nhạy cảm .'}"" 'Thị trường thì đang trong giai đoạn nhạy cảm như vậy , trong khi cuộc bầu cử lại đang tới gần dự đoán tiếp theo đối với diễn biến của thị trường là gì thưa anh .'}"" 'Dự đoán những gì xảy ra đối với thị trường thời gian tới là 1 câu hỏi khó đối với bất cứ ai , nhưng cũng có cách để chúng ta có thể tham khảo đó là nhìn lại những gì đã từng xảy ra hôm nay . Tôi nhận được thống kê của chuyên gia Samsung Google từ công ty tư vấn đầu tư CSR .'}"" 'Theo đó thì trong lịch sử 100 năm qua của đội Mỹ cho biết tổng thống đương nhiệm vướng phải các vấn đề về sức khỏe và ít nhiều có ảnh hưởng tới thị trường ảnh hưởng mạnh , nhất là vào tháng 9 1955 khi tổng thống ai xen hao ơ bị đau tim chỉ số công nghiệp Dow Jones , khi đó đã để mất 10% giá trị và mất 70 . Trong ngày để có thể khôi phục quan liêu . Còn virus thì vào tháng 4/1919 , Tổng thống quy chuẩn cũng đã bị mắc cúm Tây Ban Nha .'}"" 'Dow Jones khi đó thì mất 1,5% và mất 4 ngày để hồi phục hoàn toàn khác . Sự kiện khác thì có tác động không lớn trên dưới 1% giá trị đối với Dow Jones .'}"" 'Ờ các thống kê này cho thấy là hầu hết thời gian chứng khoán Mỹ vẫn là Hàn Thử biểu là thước đo của những diễn biến kinh tế hơn là các sự kiện chính trị . Hôm nay , các nhà đầu tư Mỹ đang quan tâm tới những diễn biến về kinh tế như là thứ tư theo giờ Việt Nam , số liệu về thương mại sẽ được công bố dự kiến của Bộ Thương mại tiếp tục tăng vọt cùng ngày Chủ tịch FAT , ông Hồ đã có bài phát biểu trực tuyến về triển vọng kinh tế Mỹ rồi . Thứ 5 biên bản cuộc họp tháng 9 của Pháp cũng được công bố cho biết quan điểm của các thành viên phát về việc tăng hay giảm lãi suất rồi sang thứ 6 là báo cáo việc làm thôi . Trước đây cho thấy số người xin trợ cấp thất nghiệp tại Mỹ vẫn tiếp tục tăng trong những tuần gần đây . Vậy .'}"" 'Vâng rõ ràng đây sẽ là giai đoạn nhạy cảm nhất của thị trường chứng khoán Mỹ . Bởi vì mỗi lệnh mua vào hay bán ra thì đều chịu ảnh hưởng bởi cuộc bầu cử xin được cảm ơn những phân tích vừa rồi của phóng viên Lê Thụy Hải Mỹ .'}"