" 'Theo thông tin từ Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn quốc gia vì cơn bão số 8 hồi 4h sáng hai mươi tư tháng mười vị trí tâm bão ở vào khoảng 17,8 độ vĩ bắc 113,5 độ kinh đông cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 160km về phía Đông Đông Bắc sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 11 tức khoảng từ 100 đến 115 . Ki lô mét giờ giật cấp 13 ban kinh tế mạnh từ cấp 6 giật cấp 8 trở lên khoảng 200km tính từ tâm bão banking mạnh từ cấp 10 giật cấp 12 trở lên khoảng 100km tính từ tâm bão .'}"" 'Dự báo trong 24h tới bão di chuyển theo hướng Tây mỗi giờ đi được khoảng 15km gym mỗi ngày chấm 10 . Vị trí tâm bão ở cách đảo Hải Nam Trung Quốc . Net Nam Tây Nam sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 9 tức khoảng từ 15 đến 90km . 1 vùng nguy hiểm trên biển đông trong 24 tới . Hoàng Thùy Linh . Link 15 đến 20 độ vĩ bắc 107 đến 115,5 độ kinh đông toàn bộ tàu thuyền hoạt động trong vùng nguy hiểm nếu cấu hình cao tác động của trò này .'}"" 'Do ảnh hưởng của bão vùng biển phía tây khu vực Bắc Biển Đông Bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa có mưa bão gió mạnh cấp 10 cấp 11 và 13 sóng biển cao từ 5 đến 7m biển động dữ dội sau 24 đến 48h . Tiếp theo bão di chuyển từ hướng Tây Mỗi giờ đi được 15 đến 20km đi vào đất liền các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị và suy yếu . Áp thấp nhiệt đới thôi , đó là 1 vùng áp thấp linh 4 . Từ ngày 6/10 , vị trí trung tâm vùng áp thấp ở trên khu vực nam lào . Sức gió mạnh nhất ở trung tâm vùng áp thấp giảm xuống dưới cấp 6 tức dưới 40km chuyển dời .'}"" 'Dự báo dầu trên biển từ tối 24/10 trên vùng biển vịnh Bắc Bộ gió sẽ mạnh dần lên cấp 7 vùng gần tâm bão đi qua cấp 8 cấp 9 giật cấp 11 sóng biển cao từ 2 đến 4m . Biển động rất mạnh ở vùng biển từ quảng trị đến Thừa Thiên Huế có gió mạnh cấp 6 cấp 7 , giật cấp 9 biển động mạnh . Từ đêm 24/10 đến 20-6 tháng 10 ở các tỉnh từ Nghệ An đến Thừa Thiên Huế có mưa vừa mưa to với tổng lượng mưa phổ biến là từ 50 đến 150 mi li mét 1 đợt cảnh báo . Sự trượt dài trên tay lại cấp 3 .'}"" 'Báo thanh niên sẽ tiếp tục thông tin về đường đi của cơn bão trong bản tin tiếp theo . Ạ .'}"