" 'Bất chấp nỗ lực dọn rác lơ lửng trên quỹ đạo xung quanh trái đất , cơ quan vũ trụ châu Âu thừa nhận vấn đề này ngày càng trở nên tồi tệ mà hậu quả sẽ rất đáng lo .'}"" 'Các mảnh vỡ không gian để tích tụ kể từ những chương trình thám hiểm vũ trụ đầu tiên như vệ tinh nhân tạo đầu tiên . Roddick 1/10 năm ngàn 1417 hay tàu Apollo 11 thám hiểm mặt trăng tháng 7/1969 , số lượng các tên lửa đẩy các vệ tinh khác hoạt động và nhiều mảnh vỡ khác . Trung Hồng Vân hiện đã vượt xa số phương tiện đang hoạt động . Trên quỹ đạo với mỗi lần phóng vệ tinh mới mỗi chuyến đi đến trạm vũ trụ quốc tế . Nguy cơ va chạm tăng lên khi các vật thể phá hủy lẫn nhau và tạo thêm nhiều mảnh vỡ đầu năm nay đã có nhiều lo lắng khi 2 vệ tinh cũ có thể va chạm còn trạm y tế cũng đã buộc phải cơ động khẩn cấp để tránh tình trạng va chạm 3 lần chỉ trong năm 2020 . Trong 20 năm qua , mỗi năm có khoảng 12 vụ va chạm tạo ra sức mạnh vũ . Do vậy con số này vẫn đang gia tăng .'}"" '1 mô hình của y cho thấy đã có 130 triệu mảnh vỡ không gian có chiều dài nhỏ hơn 1mm . Trạm không gian và vệ tinh ngừng hoạt động cũng thường xảy ra trong khí quyển , làm tăng quy mô và mức độ mạnh vùng miền có . Tuy nhiên trong báo cáo mới đây , IMF nhấn mạnh rủi ro từ các vụ nổ quanh quỹ đạo . Là ưu tiên hàng đầu .'}"" 'Nguyên nhân lớn nhất gây ra vấn đề bệnh vùng không gian gần đây chính là các vụ nổ ở quy đầu gây ra bởi năng lượng còn sót lại nhiên liệu và pin trên tàu không gian và tên lửa cho ông . Musharraf Giám đốc chương trình an toàn không gian của IS . A cơ quan này nhấn mạnh nhu cầu sử dụng nhiều hơn các tên lửa có thể tái sử dụng để giảm lượng mạnh vùng trong quỹ đạo cũng như các kỹ thuật chế tạo phương tiện không gian tốt hơn , giúp chúng ít có khả năng bị phân rã theo thời gian .'}"" 'Báo cáo này cũng đề xuất việc xả hết năng lượng và nhiên liệu dự trữ để giảm thiểu các phụ nữ trong buổi đầu hoặc sử dụng năng lượng đó để di chuyển tàu vũ trụ đến 1 quỹ đạo an toàn hơn . Mình . Chúng bao gồm những cái gọi là vườn đào nghĩa , địa rít trên những quỹ đạo dành cho các tàu vũ trụ đang hoạt động hoặc là quỹ đạo phá hủy nơi các phương tiện sẽ dần rơi vào bầu khí quyển của trái đất và bị đốt cháy .'}"" 'Trong khi đó , cơ quan này đã ủy quyền 1 dự án thu thập mảnh vỡ vũ trụ với thời gian dự kiến là năm 2025 .'}"